Conclusiones prueba E2E

1. Se completó el ejercicio utilizando Cypress junto con Cucumber aplicando el patron de diseño Page Object Model.
Además, los datos fueron cargados desde un archivo json.

2. Al momento de completar el test se presentó un nuevo reto para mí, debido a que no había manejado ventanas
emergentes al momento de confirmar una compra, este inconveniente se lo solventó utilizando la documentación 
de Cypress.

3. Cuando se llenan los campos de formulario de compra se observó que no hay ninguna validación en las opciones, 
se puede colocar cualquier información y en el caso del campo nombre tiene un límite de caracteres que impide que 
se ingresen nombres largos

4. Al proceder con la compra si se dejan los campos vacios no se puede proceder con la compra.

5. Se construyó un framework desde cero para la ejecución del caso de prueba solicitado, esto me ayudó a profundizar
mi conocimiento de Cypress.

6. Al realizar esta prueba se verificó que el camino que el usuario debe seguir es el correcto, se comprobó que todos 
los elementos que deben ser clicleables lo son y se detecto una anomalía en el formulario de compra debido a la falta de
validaciones en la información ingresada.

7. Con cucumber se realizó un caso de prueba fácil de leer para el usuario no técnico, este tipo de casos de prueba es más
robusto debido a que se detalla de mejor manera el paso a paso de la ejecución de la prueba.

8. Se realizó una prueba de cobertura completa de la funcionalidad de comprar artículos.